Proyecto "www.milpuertasweb.com"
Profesora: Eva Ferreira
Alumno: Cesar acosta
Archivo: Milpuertas.txt


-Descripción del proyecto a realizar
    La pagina tiene perfil comercial, esta destinada a visualizar productos y servicios de aberturas de hogar (puertas, ventanales, cerramiento de balcon, etc.)
    
Objetivo general del sitio web
    Optimizar la informacion en la pre venta.

Listado de objetivos específicos ordenados por jerarquía
    -fotos y animaciones en el movimiento entre las diferentes opciones (utilizar sprite).
    -incluir un chat interactivo de atencion.

Mapa del sitio. Ejemplo: https://outliersacademy.com/wp-content/uploads/2019/01/website-sitemap-template.png

index(home)
    -logo
    -animacion puertas
    -chat pop up
    -animacion con datos de confianza de personas con calificaciones de redes sociales
    -ubicacion google maps
servicios 
    -mosuiteros
    -puertas a medida
puertas
    -de interior
        *placa(imagenes)
        *rebatible(imagenes)
    -de exterior
        *madera(imagenes)
        *chapa(imagenes)
        *portones(imagenes)
ventanas
    -aluminio(imagenes)
    -madera(imagenes)
    -combinadas(imagenes)
    -claraboyas(imagenes)
    -techo inclinado
        *giratorias(imagenes)
        *panoramica(imagenes)
        *antepecho y verticales(imagenes)
        *balcon y terraza(imagenes)
    -techo plano(imagenes)
    -rejas(imagenes)
Ambiente
    -cocina(imagenes)
    -Placards(imagenes)
    -mamparas de baño(imagenes)
Contacto
    -detalles de contacto
    -Mapa



Wireframe básico de la home. Ejemplos: https://www.google.com/save/s/list/-Ndx7ssf3MwpTivy-wBknppKto61MA

